Repository: NlxF/wuaiwow
Catalog: wuaiwow/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Password must have at least 6 characters with one lowercase letter, one uppercase letter and one number
zh: 密码必须包含6个字符,其中至少一个小写字母,一个大写字母和一个数字

source: Username must be at least 3 characters long
zh: 用户名必须包含3个字符

source: Username may only contain letters, numbers, '-', '.' and '_'
zh: 用户名只能包含字母,数字,'-', '.' 和 '_'

source: This Username is already in use. Please try another one.
zh: 此用户名已被占用, 换一个试试.

source: This Email is already in use. Please try another one.
zh: 此邮箱已被占用, 换一个试试.

source: Email
zh: 邮箱

source: Email is required
zh: 邮箱必填

source: Invalid Email
zh: 邮箱无效

source: Add Email
zh: 添加邮箱

source: Old Password
zh: 旧密码

source: Old Password is required
zh: 旧密码必填

source: New Password
zh: 新密码

source: New Password is required
zh: 新密码必填

source: Retype New Password
zh: 再次输入新密码

source: New Password and Retype Password did not match
zh: 两次密码不匹配

source: Change password
zh: 修改密码

source: Old Password is incorrect
zh: 旧密码错误

source: New Username
zh: 新用户

source: Username is required
zh: 用户名必填

source: Change username
zh: 修改用户名

source: Your email address
zh: 邮箱地址

source: Email address is required
zh: 邮箱地址必填

source: Invalid Email address
zh: 无效的邮箱地址

source: Send reset password email
zh: 发送重置密码邮件

source: %(username_or_email)s does not exist
zh: %(username_or_email)s不存在

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Password is required
zh: 密码必填

source: Remember me
zh: 记住我

source: Sign in
zh: 登录

source: Username or Email
zh: 用户名或邮箱

source: Username/Email
zh: 用户名/邮箱

source: Incorrect %(username_or_email)s and/or Password
zh: %(username_or_email)s或密码不正确

source: Retype Password
zh: 再次输入密码

source: Password and Retype Password did not match
zh: 两次密码不匹配

source: Token
zh: 令牌

source: Register
zh: 创建账号

source: Resend email confirmation email
zh: 重新发送确认邮件

source: Invite!
zh: 邀请!

source: Home Page
zh: 主页

source: Profile Page
zh: 个人主页

source: Special Page
zh: 特殊页面

source: Your confirmation token has expired.
zh: 确认邮件已过期

source: Invalid confirmation token.
zh: 确认无效令牌

source: Your email has been confirmed.
zh: 邮箱已确认

source: Your password has been changed successfully.
zh: 您的密码已成功修改

source: Your username has been changed to '%(username)s'.
zh: 您的用户名修改为'%(username)s'

source: A reset password email has been sent to '%(email)s'. Open that email and follow the instructions to reset your password.
zh: 重置密码邮件已发送至'%(email)s'. 请按照邮件指示重置您的密码.

source: You have signed out successfully.
zh: 注销成功

source: Invitation has been sent.
zh: 邀请已发送

source: Your reset password token has expired.
zh: 重置密码令牌过期

source: Your reset password token is invalid.
zh: 重置密码令牌无效

source: Your password has been reset successfully.
zh: 您的密码已重置成功

source: You must confirm your email to access '%(url)s'.
zh: 您必须先确认邮箱才能访问'%(url)s'

source: You must be signed in to access '%(url)s'.
zh: 登录已访问'%(url)s'

source: You do not have permission to access '%(url)s'.
zh: 您没有权限访问'%(url)s'

source: A confirmation email has been sent to %(email)s with instructions to complete your registration.
zh: 确认邮件已发送到%(email)s,请按照指示完成剩余注册

source: You have registered successfully.
zh: 您已成功注册

source: Your account has not been enabled.
zh: 您的帐户尚未启用

source: Your email address has not yet been confirmed. Check your email Inbox and Spam folders for the confirmation email or <a href="%(url)s">Re-send confirmation email</a>.
zh: 您的邮箱尚未确认. 请检查您的收件箱或垃圾箱来确认邮箱或<a href="%(url)s">重新发送确认邮件</a>

source: You have signed in successfully.
zh: 登录成功

source: Forgot Password
zh: 忘记密码

source: Invite User
zh: 邀请用户

source: New here? Register.
zh: 新玩家?马上注册!

source: Forgot your Password?
zh: 忘记密码?

source: Manage Emails
zh: 邮箱管理

source: Already registered? Sign in.
zh: 已经是注册用户?马上登录!

source: Resend Confirmation Email
zh: 重新发送确认邮件

source: Reset Password
zh: 重置密码

source: User profile
zh: 用户资料

source: This field is required.
zh: 此字段必填

source: CSRF token missing
zh: CSRF令牌丢失

source: algorithm
zh: 算法

source: Invalid field name '%s'.
zh: 无效的字段名:'%s'

source: Field must be equal to %(other_name)s.
zh: 字段值必须等于%(other_name)s

source: Field must be at least %(min)d character long.
zh: 字符长度不能小于%(min)d

source: Field cannot be longer than %(max)d character.
zh: 字符长度不能大于%(max)d

source: Field must be between %(min)d and %(max)d characters long.
zh: 字符长度必须介于%(min)d和%(max)d之间

source: Number must be at least %(min)s.
zh: 数值不能小于%(min)s

source: Number must be at most %(max)s.
zh: 数值不能大于%(max)s

source: Number must be between %(min)s and %(max)s.
zh: 数值必须介于%(min)s 和 %(max)s之间

source: Invalid input.
zh: 无效输入

source: Invalid email address.
zh: 无效的邮箱地址

source: Invalid IP address.
zh: 无效的IP地址

source: Invalid Mac address.
zh: 无效的MAC地址

source: Invalid URL.
zh: 无效的网站

source: Invalid UUID.
zh: 无效的UUID

source: Invalid value, must be one of: %(values)s.
zh: 无效值,必须为%(values)s之一

source: Invalid value, can't be any of: %(values)s.
zh: 无效值,不能为任意的%(values)s

source: Invalid CSRF Token
zh: 无效的CSRF令牌

source: CSRF failed
zh: CSRF错误

source: CSRF token expired
zh: CSRF令牌过期

source: Not a valid choice
zh: 不是有效的选项

source: Not a valid list
zh: 不是有效的列表

source: Not a valid integer list
zh: 不是有效的整数列表

source: Please input a date/time value
zh: 请输入date/time值

source: Invalid date/time input
zh: 输入无效的date/time

source: Invalid Choice: could not coerce
zh: 无效选项:不能强制转换

source: Invalid choice(s): one or more data inputs could not be coerced
zh: 无效选项:一个或多个输入数据不能强制转换

source: '%(value)s' is not a valid choice for this field
zh: '%(value)s' 不是此字段有效的选项

source: Not a valid integer value
zh: 不是有效的整数

source: Not a valid decimal value
zh: 不是有效的十进制数

source: Not a valid float value
zh: 不是有效的浮点数

source: Not a valid datetime value
zh: 不是有效的datetime值

source: Not a valid date value
zh: 不是有效的date值

source: Registration is invite only
zh: 仅邀请注册

source: Invalid invitation token
zh: 无效的邀请令牌

source: lserver:create account failed
zh: 游戏账号创建失败,请在

source: lserver:change password fail
zh: 游戏账号修改密码失败

source: lserver:account activation failed
zh: 游戏账号激活失败

source: account activation succeeded
zh: 游戏账号激活成功

source: lserver:reset password failed
zh: 游戏账号重置密码失败

source: Change Password
zh: 修改密码

source: Change Username
zh: 修改用户名
